MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
COOISH SHOH OOILLEY ABBYR SHEN REESHT DY PALCHEY
OBBYR HUG-SHOH LESHTRAA GOAILL TOSHIAGHT JEH SHIAGHT LAA
VA DANIELQUAYLE SHOH REESHT DY YANNOO KIAULL AYNS
COOISH DY MOOAR ER NYN SON AS GOLL
AS GACCAN PHILGAWNE GOAILL ARRANE
AS TA FIR ELLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
SHOH DA'N HOSHIAGHT FIONA MCARDLE SHID CLAARE STRAIH
NOA JEH SHIAGHT LAA
YMMODEE ALBINEE AIN
KYNDAGH RISH SCUGHEY
HAINK SHEN DY VE DAA CHEAYRT EDDYR SHIAGHT
CHEEAD JEIG JEIH AS DAEED AS HOGHT CHEEAD
JEIG AS TREE FEED
IMMEE BROAYN LOGH NANE JEH NY STUIT AYNS
YN JOUGH
AYNS NERIN HAINK KUSE DY YANTEE ERLHEH DY
VE DROGH OAYLLEEAGH KYNDAGH RISH YN VAYNRYS OC
AS ERLHEH CHIARN THALLOO YN ASSAARAGH VA SHIRREY
ER MAYL SUREYJAR NY OARDAGHYN TEH FORDRAIL TROOID
NYN LABORAGHT
HIE AD AYNS EARROOYN MOOAREY AYNS EEBYRTYS IMMODEE
JEU GYS NY STEATYN UNNANEYSIT AMERICA GA DY
VEL YN SLIUGHT OC RYGHEDDYN ER FEIE NY
CRUINNEY NISH
VOISH NY BLEEANTYN HOGHT CHEEAD JEIG JEIH AS
FEED HIE YMMODEE SLEIH VOISH ELLAN VANNIN AYNS
EEBYRTYS NEESHT GA NAGH ROW AD EGINIT DY
GHOLL MYR VAD AYNS NALBIN AS NERIN V'AD
SHIRREY ER BEA AS BERCHAGH GEAYNEYDOO YMMODEE JEU
BEA SHARE AYNS AMERICA ERLHEH AS YN ARD
MYGEAYRT CLEVELAND OHIO V'EH FOAST DOILLEE DOU AYNS
CHEER NOA AS V'AD FOAST SMOOINAGHTYN ER YN
ELLAN HENE
HUG AD SHESHAGHTYN ER BUN DY CHOONEY LESH
Y CHEILLEY
LESH YN SLEIH HAINK NY S'ANMEY VA FOAST
GOAILL FODDEEAGHT NY JEH JEH NYN JEER HENE
MANNIN
ER Y GHERRID T'EH ER VE NY SEYR
VA DAA FODDEY S'AASEY DY HEET ERASH DYS
YN ELLAN ER LIEH AYNS SHIAGHTYN
SHIAGHT LAA AS CHEAYLL SHIN FIONA MCARDLE CLAARE
FASTYR VEG JERDEIN Y SHE BIO MYSH LIEH
OOR LURG SHEY
EDDYRVOGGYL EH AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AYNS CLAARE VERSICOLOR
JALLOO EDDYR RUGBY BISHEE RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY
VEIH QUEIG BIO GYS SHE BEEYM VA DANIELQUAYLE
TA RAM BISHOP BOAYL KIAULL VOISH COOISH TA
PAART JEH NY TAGHYRTYN T'AD OOILLEY CHEET ERASH
SY GHLARE JEANT AS HARRISH CHAMMAH MYR SHOH
BEA JIU JANNOO SHICKYR BWOOISHAL MANDATE MY VEES
RED ENNAGH AYM SHIAULTEYR CLAVISH OO
GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN
AM NISH DANIELQUAYLE AS POSSAN VA LURG GRANTHAM
AYNS DAA HOUSANE AS QUEIG JEIG GOAILL STIAGH
LOSSAN NY MEANEE KENNY RANKIN AS DAVID SULBY
AS YN OIK BEE OC ENMYSSIT BELOW GROUND
IN CAR HENE ENMYSSIT LURG ROUND SHOH CHA
NEL MONNEY JEU TA COOINAGHTYN NA BLAIK LHIEU
YN KIAULL SHEN AS ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL
DY JEERAGH ER YN CHIARROO LAA JEIG
JERREY SOUREE TOIG
LIAR LIAR POSSAN GOAILL STIAGH MOGHREY THE PLANT
PADDY LHEID AS ELLAS ELLAN YN PHOSSAN LIAR
LIAR POSSAN NOA TA CHEET MAGH AYNS Y
VLEIN SHOH CHAIE AS TA ALBYM YINDYSSAGH OC
ENMYSSIT JUAN AND STRATHSPEY
AS AYM MEE JUS GEEARREE LOAYRT MYCHIONE KIARIT
T'AD GOAILL YN CHIAGHTIN SHOH NISH ER Y
CHIONE SHIAGHTIN ANSHERBEE BEE GIENSE ONCE
AYNS KIONDROGHAD
AYNS Y GHAREY AYNS Y GHAREY Y PHOBBLE
ENMYSSIT PARTY IN THE PARK AS BEE SHEN
VEIH MUNLAA DYS MYSH MEAN OIE AS KIAULL
BIO
STOO SON PAITCHYN AS RAM STOO ELLEY AS
VOISH Y FEDDAN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE OOILLEY YN
STOO TA MEE GIMRAA ER YNNYDEGGEY MANX RADIO
POLK COME JEANT AYM EH AYN EC ST
EH I PONCK COM AS CRE ELLEY TA
GOLL BEE GIARRAGHYN FOLLIT AYNS PURT NY HINSHEY
BEE SHEN MAIRAGH AS YN LAA NY LURG
AS FODDEE SHIU JEEAGHYN ER DAA CHARREY AS
SPEID MYGEAYRT Y VALLEY VEIH YN NANEJEIG DYS
KIARE AS RAM STOO ELLEY NEESHT BEE STOO
GOLL ER AYNS RHUMSAA
BEE CRECK
BEE CRECK STOO AYN AEGEY EC YN HALLEY
HALLEY KEEILL NOO FAILT AS BEE AD LACCAL
ER CASLYS JEH AYRNYN JEH RHUMSAA EG EDDYR
YN ASPICK NEESHT AS TA RAM STOO ELLEY
GOLL ER SHOH T'EH DY KINJAGH GIU JEEAGHYN
ER MANXRADIO POILGHAEL COM NISH ERLHIAMS DY JEANMAYD
GOLL ER NISH
TA RAM BANNAGHTYN TAGHYRT EC Y TRAA T'AYN
FAKIN DY NEE YN TOUREY TAYRNAGH CHA BEAGH
FYS EU JEEAGHYN ASS YN UINNAG DY FIRRINAGH
VA MISH FLIUGH AGGLAGH SHOH GYS SHOH AGH
EC BANNISH SHIN AYNS MANNIN V'AD CLIAGHTEY CLOIE
YN CHAAYR ENMYSSIT CAR Y POOSEE
AS FODDEE DY VEL FYS EU ER Y
FA SHOH VEIHN PHOSSAN BARROOL NA PECCAH AYNS
SESHOONYN MY SHE KIAULLEYDER SHIU AGH FODDEE NAGH
VEL FYS EU DY VEL CAA EC YN
IS STANG NEESHT ENMYSSIT DA VOSES AS TA
SHEN CHEET ER
VOWS NY PHOOSEE
WELL CRED TA SHIUISH JANNOO YN KIONE SHIAGHTIN
SHOH CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG T'EH
SBERCHAGH NA ER TWITTER NA INSTAGRAM AIN AS
MYR DY CLIAGHTAGH FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY NY
HIAULTEYR NY CHLOIE ER YN DUILLAG INSTAGRAM AIN
NISH TA MEE ER VE FAKIN RAM STOO
ER NY MOGGYLYN SHESHOIL YN NAIGHT DY CLIAGHTAGH
MYCHIONE KIAULLEYDERYN GOALDAGH SPAAINAGHYN DY JARROO AYM
TA RAM KIAULLEYDERYN MANNINAGH ER VE EC FEAILIAGHYN
ER Y GERRID
AS SHEN GOAILL STIAGH YN FEAILLEY AYNS USHTEY
GEYREY FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH FAR ENNYM FOLLIT GRA FEAILLEY
EDDYRASHOONAGH YN SEIHLL CHELTIAGH AYNS OGHE TA GEAREY
RISH YN FEAILLEY AS TA RAM CAARJYN JEHN
GHLARE ER VE CLOIE AYNS SHEN GOAILL STIAGH
TALLEST YN PHOSSAN TA MANNINAGH NY CLEEAH AS
Y VOOREY AS REVOLVE DU NORD AS CHIARE
DOOINNEY AS MODDEY AS TA NY WHEIGGEY LHEINEY
NY POSSANYN SHEN ERLHIAMS AAGHT-LAA SHOH AGH POSSAN
NAGH VEL SHIN ER CHLOIE MENNICK SHEN SESHOONYN
ELEPHANT ELECTONS ESHYN AS REN AD SON CLOIE
AYNS MANNIN
KEAYRT NY GHAA TRA VA RAM FEAILLAGHYN CHEUMOOIE
GOLL ER CHA NEL FEAILLEY CHEUMOOIE ER VE
AYN RISH TAMMYLT LESH KIAULL TRADISHOONAGH S'TREISHT LHIAM
DY JIG Y LHIED SHEN ERASH CAA
JOLLYS WHOOISH AS SMOOINEE MEE DY JEANMAYD GOLL
ER TURRYS NISH TURRYS DYS AYNS FINNLYNN AYN
TA MEE GEDDYN RAM KIAULL AS TA'N DOOINNEY
ENMYSSIT TONY RERE BUNRAGHT AS CHA NEL MEE
SHICKYR VEL SHEN KIART AGH TA DYS GENMYS
EH HENE BIRK BUNNAGHEY AS T'EH GRA DY
VEL EH NY GOW KIAULLEE AS FODDEE LURGEY
SMITTAN MYR SHEN RED BEG QUAAGH LHISAGH SLEIH
GRA STOO MYR SHEN TA SHEN JUS QUAAGH
AGH TRA TA SHIU CLASHTYN Y CHIAULL ERLHIAMS
DY JEAN SHIU TOIGGAL
TA SHEEYNEY YN AYN TA SHEEANAL GOLLRISH ORT
AS STOO NAGH JINNAGH SHIU CLASHTYN AYNS KIAULL
ERBEE ELLEY
T'EE ER N'YANNOO RENNIAGH LATIN ANCHASLEY RISH KIAULLEYDER
ERBEE ELLEY TA MEE RIEAU ER CHLASHTYN AS
ESHYN CLOIE YN KISHTEYCHIAULLEE SO
AS CHENGEY YINDYSSAGH DY LOAYRT YN NAA JENGEY
FENISH TEH FEER AASHAGH FOCKLEY MAGH NY FOCKLYN
AGH
VEL MEE TOIGGAL AT ERYNOYR NAGH NEE CHENGEY
AGH T'AYN INDOARPAGH
AS CHA NEE KIAULL INDOARPAGH T'AYN NOADYR SHE
CHIAULL
FINGAL OOGRAGH T'AYN FEER CHOSOYLAGH RISH Y CHIAULL
ESTAANAGH AS
DOO TA COSOYLAGH AYNS YN AGHT CHEDDIN TA
KIAULL YERNAGH COSOYLAGH RISH KIAULL VANNINAGH
HAINK Y POSSAN DY VE AYN ENMYSSIT NORTH
BAIH NORTHWEST CHOUDS VA COVID GOLL ER AS
ERLHIAMS DY JEAN SHIU GOAILL SOYLLEY JEH
NOD BAIH NORTHWEST VEIH NERIN AS SHEN GOAILL
STIAGH STEVEN DOAYRT EE AYD ER NY VEGGAN
AS KISHTEYCHIAULLEE DAVID DAVY ER YN FIDDYL KIERAN
LAANID AYD ER NY DOLLANYN AS Y GHRIAN
MY LEIGH CLEIGH YN FHIANNA ARDYINDYSSAGH KIAULLEYDERYN FEER
FEER ENNOIL AYNS NERIN AS RAM JEU NAGH
VEL CHO ENNOIL CHEUMOOIE JEH NERIN SO T'EH
FEEU JEEAGHYN ER OOILLEY YN STOO TA NY
KIAULLEYDERYN SHEN JANNOO
AGH T'AD CLOIE GREIEYNKIAULLEE CADJIN DY LIOOAR YN
POSSAN ENMYSSIT TOP ECK TA CHA NEL AD
VEIH GREIEYNKIAULLEE CADJIN ER CHOR ERBEE WELL CHA
NEL AD CLOIE GREIEN CHIAULLEE TA SHIU CLASHTYN
RYCHEILLEY DY CLIAGHTAGH AS TA THIE KIT JONEE
BEAST CUR STIAGH BANJO AS RAM STOO ELLEY
ER LHIAMS PIBBINYN FRANGAGH AS GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN
VEIH SOSTYN AS SEYR YN RANK
CHASHTAL AS CAH
POMET LESH ALBYM HAINK MAGH PAART DY VLEEANTYN
ER DY HENNEY NISH AGH TA MISH COADPOST
COONTEY DY VEL EH NOA SHOH NEAYR AS
ERLHIAMS LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YN CHRUINNAGHT ER
YN OYR DY VEL SHEN DY GERRID BEE
SHEN AYN ROISH MY VEL FYS EU
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER C'RED TA GOLL ER
YN OYR DY VEL TIGGADYN CRECK DY TAPPEE
AS FODDEE NAGH BEE KAYRIO GOLL DYS DY
CHOOILLEY RED MANNAGH VEL SHIU JANNOO SIYR LESH
KIONNAGHEY TIGGADYN
WELL ER YN NAH LAA AS FEED JEHN
VEE SHOH BEE RATCH BAATEY AYN EC TREE
ER Y CHLAG AS KIAULL BY VIE SHIAGHT
DY LIEH LIEH OOR LURG SHIAGHT VEIH POSSAN
ENMYSSIT TROPICALIS LURG CHA NEL FYS AYM CRE
PROBERT USS LURG AGH T'EH SHEENAL YINDYSSAGH AS
EISHT CRE TA GOLL YN LAA NY LURG
SHEN CHA NEL VEG GOLL JEDOONEE AGH JELUNE
BEE TOSHIAGHT KIART CURRIT ER Y FEAILLEY
BEE EH STOOD I SPOKE AYN MYR SHEN
SESHOON ALBINAGH EC NOA BAKEHOUSE AYNS DOOLISH AS
ESHYN ER YN OIE EC LIEH LURG SHIAGHT
MOOAR BEE CUIRREY KIAULLEE LESH YN PHOSSAN TRA
HOOAR YN NOO AS YN PHOSSAN CLASHVOOAR
TA TIGGADYN RYGHEDDYN SON SHEN VEIH QUEIG PUNT
JEIG NA QUEIG PUNT MY TA SHIU FO
YN EASH JEH SHE JEIG
AS EISHT BEE SESHOON EIRINEE AYNS Y THIE
BANE
GRA TA GOLL ER LAA NY LURG SHEN
WELL ER ENNEY CHEET
AGH RO JEMAYRT BEE AYM
BEE KIAULL AYN VIE AYM I HAVE A
VEIH NANE ER Y CHLAG EG YN NOA
MACSTOYLL RISH SHEN Y RED ENMYSSIT PHOOSEY YN
SPONK AS BEE TAISHBYNYSSYN AEG Y THIE VANNANAN
AS
KEIRDLANNYN MARISH NY KIAULLEYDERYN VEIH TRET
AS BEE DAUNSEYR AS RAM STOO GOLL ER
EC THIE TASHTEE VANNANAN
BEE CUIRREY KIAULLEE EC SLEIH AEGEY EC
YN YNNYD KEEAD BLEIN AS BEE SHEN NASTEE
SO FODDEE SHIU FAKIN SHEN
NY VEES ECHEY JO NY DYING AS ESHYN
BEE OIE NY CHELLVANEYN EC HALLEY NY SHEENAGH
EC YEE LURG SHIAGHT BEE SHEN GOAILL STIAGH
UN CHORAA ER CAARJYN COOIDJAGH VA LURG DA
LURG BLEAYST AS MING IS SHENDEEAGH AS PALCHEY
POSSANYN ELLEY ER CHA NEL MEE TOIGGAL SHEN
AGH QUEIG PUNT
ER YN CHEYOO LAA AS FEED BEE STOO
GOLL ER NIU IS BEE EH FEAYR INVOKE
REESHT AS YN KEAYRT SHEN BEE SESHOON MANNINAGH
AS BRECK BRITAANAGH
AS TAISHBYNYSSYN REESHT EH GHAA THIE-TASHTEE VANNANAN GOAILL
STIAGH ELLAN VANNIN PING SON DRONES AS C'RAAD
CLOART KEIMEE BAND AS KEIRDLANNYN CHENGEY VRETNAGH AS
DAUNSE CLOG
AS YN OIE SHEN BEE CUIRREY KIAULLEE ENMYSSIT
FAMLEE KALLIE SULBY SHEN IS TA CHEAYLL EE
GOAILL STIAGH CANS CLARKEE BAND AT THE BRETIN
TA MODDEY AYM ASS YN CHORN VA KIEBBEY
KEIMEE BAND AS PURT NY HINSHEY AS DAUNSE
MANNINAGH VEIH PERREE BANE AS BEE SHEN QUEIG
PUNT AS BEE OIE FILLYM AYN INNIS EH
GRA SHEN HIE YN YNNYD KEEAD BLEIN TA
ENMYSSIT
YN CALLAN JUNE AS BEE SHEN QUEIG PUNT
AS SESHOON EIRINNEE EG THIE-YN-LHIONNEY CHONNAL AYNS DOOLISH
Y LAA NY LURG ER YN CHIAGHTOO LAA
AS FEED BEE FOOD AND VEL AYN AS
SESHOON BRETNAGH EC NOA MARKIT HOB TASHTEY NA
SHEN MYR DY CLIAGHTAGH DOANLUC VEIH YN NIAR
AS
POSSANYN GOAILL STIAGH MOVE REN
DAUNSE MARISH Y LHIETTAL CLARKSON DAUNSE YERNAGH LESH
Y SCOILL DAUNSE YERNAGH AS Y DAUNLEY'N MANNINAGH
VIE PERREE BANE
BEE SESHOON SYN-ASTYR EH GHAA
BLAIK DOB ODDIN MARISH SKIMMEE AS MOTHERING AS
LEAGHT EC QUEIG ER Y CHLAG ENMYSSIT NEDDY
MUINAGHAN RISH SHELLEY VRISHIN LONGWINDED EER SETTLEMENT MEEVIAN
LURG SHEN BEE CUIRREY KIAULLEE ER YN OIE
MARISH KARINE POLWART AS DAY MILLAGHYN AS BEE
MEE ER Y VIOL CLOIE Y VOISH SHEN
LESH NY CAARJYN ECK AS SESHOON EIRINEE AYNS
Y THIE BANE
KAYLEE NY CHIAULLEYDER NEGGA EG ERLHEH DA JEIH
ER INJEY CURRIT ER YN JEHEINEY AS FEAYN
VOG LESH SESHOON CORNAGH
TAISHBYNYS NEE GOAILL STIAGH CARDS CLOH CAARJYN COOIDJAGH
AS MANNIN MY NEE MAYD EISHT NEE SPINAL
CRAPLAG SHOP ANTAL FOLMID AS SYN-ASTYR JOH EG
YN BLACK DOG REESHT LESH EE YOLANDA AS
EISHT ER YN OIE DOWN MEG AMANTS KALLIE
SHEN RED FEER VOOAR AS GOAILL STIAGH PERREE
BANE MECCA AYNS KANI BANE SKEDDAN JIARG CHADS
CLOH KELLY BANC ELLAN VANNIN PEYTON DRONES AS
RAM STOO ELLEY
AS CUIRREY KIAULLEE AYNS
KEEILL LAKSAA MARISH RUTHKEGGIN AS RACHELHAIR VA SHIN
GEAISHTAGH RISH Y NAH FOGREY SHOH AS TA
TIGGADYN SON SHEN JEIH PUNT
AS ER LHIAM'S DY VEL YN LAA S'JERREE
DY FIRRINAGH YN JESARN AS BEE SHEN GOAILL
STIAGH
SHOOYL VEIH POBBLE
AYNS BALLEY KEEILL EOIN AS ESHYN IS GATHERING
SHEN Y VANN KIAULL VEIH MART GLOYR AYNS
GOB COOSE PIYR DY MILL AYNS SAMBLE CORNISH
ER MOTHERING
ELLAN VANNIN PEINTYN GROUNDS AS PERREE BANE SKEDDAN
JIARG AS RAM SLEIH ELLEY RAM ELLAN DY
YEEAGHYN ER NEESHT ER LESH ELLAN AS FINNLYNN
JOUGHIN AS STOO JEANT EC RAM SLEIH LANE
FEEU JEEAGHYN ER AS EISHT ER YN OIE
WELL TA NY TIGGADYN SHOH RED BEG SMOO
COSTAL T'AD DAA PHUNT AS FEED AGH VEL
SHIU FAKIN YN PHOSSAN ARDGHOOAGH DERVISH EC YN
YNNYD KEEAD BLEIN ER LHIAM'S DY VEL YN
CHOOID SMOO JEH NY TIGGADYN SHEN ERSOOYL SO
SHEGIN JIU GOBBRAGHEY TAPPEE DY GHEDDYN AD SHEN
ERLHIAMS DY VEL FOLT PAART JEU EC YN
MANNAN MEE AS EC AS CELTIC GOLD AYNS
PURT NY HINSHEY AS EISHT BEE SESHOON EIRINEE
AYNS Y THIE BANE
AS ESHYN YN RED SJERREE BEE SHEN SESHOON
HEEYM SHIU EC TREE ER Y CHLAG ER
Y JEDOONEE JOHNNY NY TIGGADYN NIONE NISH ER
YN OYR DY BEE AD CRECKIT MAGH
WELL SHEN OOILLEY YN TRAA T'AIN ER KIAULLIT
COOISH YN CHIAGHTIN SHOH BWOOISE DA'N FERPOST LESH
NYN ARGID AS BWOOISE DA RADIO VANNIN SON
NY TONNYN BEEMAYD ERASH EC Y TRAA CHEDDIN
Y CHIAGHTIN SHOH CHEET GOW SHIU SOYLLEY JEH
YN JERREY SHIAGHTIN NIEU AS GOW SHIU KIARAIL
HEEYM SHIU
YN CLAARE KIAULL VOISH COOISH Y CHOOISH EC
Y CHOOID SLOO AS VA DANIELQUAYLE DY HIOW
BOLLAGH LAA SHEN REESHT
FOAST GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA SHOH
MY CHORP BRIAGHT JEH FUILL GOLL MYCHIONE Y
RAA LURG OIE VIE AS MYR SHOH DINSH
FREAYLL DAA FOCKLEY VAN DAA RONNEY AGH VERRUCOSUS
JEANT EC CULTUREVANNIN JEH PHILGAWNE Y RANGISH AS
MYR SHOH SON DOORAGH MYR DOOYRT MEE TA
SHIN CLASHTYN NY RYCOTE VOISH SHEN NEESHT GOLL
AS GACCAN
TE TRAA GOLL THIE AS GOLL ER LHIAT
TA'N STOYL TA FOYM GREINNAGH MEE ROYM T'EH
SINGYL DOOIN Y GHLEASHAGHT T'EE TRAEN DYS TRAA
NY LHIABBAGH GHUILLEYN VIE SHEGIN DOOIN GOLL THIE
TA'N GILLID CHEET DERREY CHIOLLAGH TEH GEGINAGH SHIN
DY GOLL DY LHIE TEH BUNNYS TRAA DY
GHRA OIE VIE
TEH CHEA GOLL TA
AS GOAL Y LAUE
TA YN STOYR DY VOAYL RUGGYREE YN NAH
ARD MOOAR AYM I
HAVE A SAILOR DOES GHOOEY SHOH
T'EH TA NERIN AYNS TWOAIE
NY HERIN VOD EE SOOILLYN DOON NY GHOAL
TOES TURN HE DOES CHEH TA ARD SHOES
TA ARGANE EC YN ARD SHOES COAYL
YN STOO
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE GINSH DYS SIMON CLARKE
FOCKLEYR MURRAIN OIE VIE AS HOOYL SHIN LUCKY
SHE FILLYM GOAILL RERE NISH
AS LURG SHEN LURG SCUIRR FAGAIL CHEAYLL SHIN
MOOAR ELLEY ASS CHYNDAAYS SY GHAELG JEH DROGH
OO OOILLEY RISH BREM STHOLKEY VOISH YN OLLOO
VA NEL SHIN DYS YN PHEROO JOHN SHOOYL
ORT GOLL DY GHEDDYN MAGH MYCHIONE GUILLEY SY
THIE YOSH LURG BERRISHYN VEH CLIAGHTEY REESHT HALMSTAD
AS LOGHYN BEGGEY SY SCOILLARAGH ECHEY
DYS ARMEE TA GOLL DYS RULLICK AYN TA
THIE MERIU LUGHTTHIE VOISH NOA AS I MARROO
SHEN COVERING SHEE
TA OGHYR DYN THIE MERIU EC Y VOAYL
CRE'N EH AGH JEIH LAA ER DY HENNEY
DOOYRT YN FER LHEE REN SHIN CREN MODDEY
OALDEY COSNEY MAGH ASS AS VE ER NY
MOIR ROW TOMMY CROUW CHOOISH SON LURG SHOH
RISH SHIAGHTIN LURG SHEN CHA ROW NY PAITCHYN
CLOIE VEG AGH INNEEN NY CHLOAGEY MARKEE JOAREY
GREYM REESHT DYS USHTAGHEY OLLISH ROBERT DERREY HAINK
YN ALL SHOH MYCHIONE Y VEN BRAEW AALIN
AS NEAREY SHEN SHE WHAT CRAID GINSH DY
LIOOAR AYM SON OOR Y GUILLEY BEG BOGHT
SHOH TRA REN EH DOOISHTEY JIU VRIE OO
JUAN VOANDYR ROW KIED ECHEY GOLL ERSOOYL
TRA VRIE EE JEH UN OARD V'EH GEEARREE
GOLL DOOYRT EH DY ROW EE GEEARREE GOLL
BY CLOIE MARISH E VEN BRAEW AALIN
TA MEE TREISHTEIL DOOYRT BANISHING CRAAD TOU COYRT
THIE-YN-PAITCHYN JANNOO COEARROODER NY PAARANTYN ECHEY DY REAYLL
ARREY GEYRE ESHYN SFEER COEAGHTYRANEYS GAILLYM AYNS SHOH
DY ROUAIL AS DY JINNAGH EH BYRJEY TANNAGHTYN
MOOIE OIE ELLEY SHOH MY GHAA DY BEAGH
EH BAASOIL AGH SON SHEN AS OOILLEY TA
MEE SHOOYL NY JANNOO DOOYRT OO MAGH OO
RISH KUSE DY LAGHYN
SON SHICKYRYS CHA JEAN CHA NEE RISH SHIAGHTIN
EC YN CHOOID SLOO NY SODJEY MONNEY VANNOO
LUK BEEYM MAYNREY
VA TREISHT S'LHIUREY CEAUT ER Y CHOOYRT AIN
DOOIN THIE-LHEAYS NA RISHYN DOOYRT RISH AS VAN
GHRIAN ER GHOLL SHEESE LIORISH YN TRA HIG
SHIU MAGH ERASH
TRA HONNICK VONACO SHIN CRE CHO DORRAGHEY AS
VEH DOOYRT EH VEL DRISS ORRYM T'EH NY
SANMEE NY VA MEE SMOOINAGHTYN TAR LHIG DOOIN
SHIRREY BOAYL ENNAGH DY VOD MAYD JEE MS
NEEMAYD GOLL Y RAAD AIN
VEL SHIN JINNAIR AYNS CASHTAL JACK STROAK MARISH
CHIONNEE BEG DY VAIK OO ROA AS MARISH
FER ELLEY VA FEIYRAGH AYNS AGHT GENNAL
MYSH JEIH ER Y CHLAG GHOW SHIN TOSHIAGHT
VEIHN THIE OASHT
LIORISH YN TRAA SHEN V'EH FEER DORRAGHEY AS
REN NORMAN BUNSTOO MYGEAYRT CORAA Y DORRAGHYS REAMYS
SMOO CHOLLOO VOISH YN CHEU MOOIE JEH'N ROISHYN
US EC GAGH SCRUM VEH DY ROW YN
OLLOO ER CHOYRT GEILL DA'N RAAD VOISH YN
DY GHOLL ER SHOH HIE OO ROISH GYN
LEAYSTEY AGH ER MY HON HENE VA MEE
FUDYCHEILLEY DUB MOOAR BENTYN DAN ARD
CHOUDS HIE SHIN NY SHORSHEY HAINK SHIN QUAIL
NY SMOO AS NY SMOO DY LHIE DERREY
FYYERREY VA YINDYS ORRYM BEGGAN TRA HAINK SHIN
QUAYLE YOU PUT TROMEY MOIRYNSHEE CABBYL GOLL MY
ROMEO FOVALJAGH CADJIN ECHEY
FYYERREY REN SHIN BOAYL Y RULLICK HARRISH REN
SHIN DRAPPAL
VOISH PURT DY GHOILLEEID ER YN OYR DY
ROW EE FEER DORRAGHEY AYNS UN CREN BOAYL
JIU QUAAGH BUN HOOAR SHIN MY LEAGH WHESHTION
RO
CHRAMP GHOON OLLOO GHOON OGHER DOSHIL DYLIOOAR BULL-RUSH
JESH DREE AS AASH LESH YN SHASSOO BUIRD
GUEE DY COOYRTOIL LUGH SHEN GYN TORT REN
OO COWRAGHEY DOU DY GHOLL ROISH
VA SORCH DY CHREID NEW YORK OO GEE
YINDYSSAGH SY CHEB SY COOYRTOILID JEH LHIGGEY YN
RAAD Y GHEID OUR FEAR GROW
DOIRREY MY CHUMRAAG ORRYM DY BIEAU VOISH DY
ARD AGH HIAR MEE BUNCHAMP BULL-RUSH LURG DA
JO SHICKYR DY KIARAILAGH DY ROU ER VLASHTYN
SORCH RISH BOOISHYM VOISH YN OO FAAROISH VEL
LHIMMAGHYN AYN SON EUISH DAVID VEAGH SHIN RHYM
DY RE AYNS DROGH AGH
EISHT REN EE MURTAGHEY SY PHOAGEY ECHEY
LURG DA GOLL MAGH ASS KISHTEY FODDYM LESH
PEESH DY CUIN HIE EE ER DY CHUR
SHILLEY DOOIN
VAN YOUGH SY LAA ROISH TRA VE CASHTIT
LESH BLAA MOOAREY ER MEAN GROAMAGH DYS GRENABY
MOOAR AGH NISH KUSE DY LAGHYN MY SHENN
MEE TRA VA NY BLAAGHYN CROGHEY SHEESE SHARING
AS MARROO NY DAAGHYN BANE OC CHEET DY
VE ROIE NY DAAGHYN GLASSEY OC DY VE
DOM BREBYM DOO OALLEE AS Y DAILL Y
GHOAILL REESHT MYSH RAACADJIN OC YN CLAGH AS
DA JEE MILLIT EC CRAA AS MORCAR VOISH
GREAT BIOMANE RISH YIARN MERGAGH TASH AS PRASH
NIEU BLAA LUS PLEATEIL RIOJIT OUYRAGH YIOOGHEY BACK
PHOLAASE FAASE CUIN VA ISH RISH JAMYS STRIMSHEE
OASTYS SMOO SOLLAGH NY FODDEE PERSOON ERBEE SHOOYLAGHAN
REN EH SOILSHAGHEY MAGH YN AGHT NY VODDAGH
VE CURRIT SHIAR DY ROW BIOYS BIOYS CRETOORYN
REDDYN ROO NODDAGH LHEIE ERSOOYL
REN MWANNAL SHIN COOILLEENEY YN OBBYR ECHEY DY
OARDREILAGH REN OO CUMMAL Y CHORN DY VODDAGH
OO LHAIH NY PLAITYN CUBBON AS MANNAGH VEL
SHIN CUMMAL ER CLOIE AYNS AGH REN NY
HUILK VA'N TUITTYM AYNS CRAMPYN BERNARD REN STOOGHYN
CHOLLEISH REN EE Y MEAN REN OO CRONNAGHEY
COFFIN LOOSELY REN OO RONSAGHT OO REESHT SY
PHOAGEY ECHEY AS GHOW EH MAGH SCROBBEYDER
CRE VOISH FOD VRIE MEE FOSHLEY CUBBON BEE
SHICKYRYS EU FOAST
CHELLEERAGH GHOW EE TOSHIAGHT ER GOAILL MAGH NY
SCROBBAGHYN AS FYYERREY HROG OO VIE Y FARGO
REN SOILSHAGHEY MAGH EC KUSE JEU VA LHIE
FO
VAN REAGHYS BUNNYS ROUYREY MOB V'EH JEEAN DY
CHUR LHEID AS SNAIE DYN REN VARROO MYR
DY BEAGH EE ER VE DTY CHURRYM EADDAGH
JEED CHOUDS VEE NY CADLEY AS ISH FOAST
BIO
AYNS REEAGHID GHOW MEE GREIM JEH LAUE ECHEY
DY HUSHTEY BIRR
CHA DOOYRT EE AGH
NEE OO FAKIN
AS REESHT LURG BEEYM MURTAGHEY SY PHOAGEY ECHEY
GHOW EH MAGH SOU CREEAR BEG AS OO
SOIE AS SCROBBEYDER TROOID Y LIVE LESH SIDE
TAPPEE SHEESE REN CUR ORRYM JONSERAGH REN OO
TOWL BEG AGH FOAST MOODEY MOOAR DY CHUR
STIAGH BAARE YN HOWE
VA MEE JERKAL RISH ROIE DY GHRAYSE VEIH
CORP MARROO RISH SHIAGHTIN
GREIM ORROO LURG DTY PHOOAR YOSH VA FEA
MOGHREY YN JANNOO STUDEYRYS JEH NY GOW YN
DUNG CHEET DY VE OAYLLAGH RISH REDDYN JUAN
LHEID SHEN AS SHIAR MEE BACK DYS Y
GOLLRISH
Y CHUR ER YN OLLOO SCUIRR VEIH RISH
CUMMAGHT REN EH SAUAIL SHEESE RISH CUMMAL DY
GHRIAN RISH UN KELLAGH OBBEE LHIE AS EASH
HARRISH AS SHEESE YN CHEU ELLEY
GHOW EH OYR Y CHOONTAE FEAYSHLIT REN OO
LHOOBAGH IRREE GUSH BUMNAGH OFFERING AS CHOUDS VEH
CUMMAL SEOSE YN COVINGYSSEY DOYR MYSH REN EH
COWRAGHEY DOU DTY YOIN STIAGH AYN
HIAR MEE ERGERREY
AS YEEAGH MEE
FOLLYM VAN COVID
SON SHICKYRYS HUG EH YINDYS ORRYM AS HUG
OO DOU GREIM MOOAR DY MOOAR AGH VAN
HAUSIN FEAYRCHOOISHAGH NISH V'EH NY SMOO SHICKYR MY
VE RIEAU MYCHIONE Y CHOOISH AS JEAN CUR
DAANEY DY GHOLL ER LESH YN OBBYR ECHEY
REN OO SOIAGHEY JEH NISH MY CHAREY JOHN
BRIAR
JONEE MEE SLANE BEA ORGAANAGH STURNEISHAGH MY GHOOGHYS
DOOISHTEY CHEUSTHIE JIU
HUG MEE ANSOOR DA
TA MEE SOIAGHEY JEH NY VEL COYRT ROOSHEE
SY CHORP AYNS SHEN NAGH NY VEL SHIN
PROWAL NAGH UN RED
AS GAREYDYS SHOH MY CHARREY JOHN
NY BROLEON
SHE MOGHREY RUSHING SHEN DOOYRT OO WHEESH AS
T'EH SOILSHAGHEY MAGH VEG AGH CRE'N AGHT T'OU
CRE'N AGHT ODDYS OO CUR COONTEY JEH NY
VEL EH AYN
FODDEE DY ROW ROOISHTEY ROBERT AS SY CHOOISH
HUG MEE MYR VOU FODDEE DY VEL KUSE
DY LIOOAR NOAL MOOGHEYDERYN ER Y GHERRID JEH
JONEE MEE DY ROW MEE LOAYRT BOGHTYNID AS
NYYEIH VOISH PYSHOON OO MOGHREY YOUGH DOB MEE
CHEET ER
REN YN OLLOO OSHLEY WELL DOOYRT EH SHEGIN
DA TOOILLEY PROWAL MYSH VE AIN TA MARYM
HUG EE ER FARGHLARE GHOBBERAN REESHT ROIE CHYMSAGHEY
OOILLEY Y CHULLEE ECHEY AS HUG EE STIAGH
SY FOGREY VOOARHEEAR SOILSHEY LESH SHE JOH AS
HUG OO COILLEENEY SY PHOAGEY ECHEY REN SHIU
FOSHLEY GOLLRISH AS HIE SHIN MAGH ASS NYN
LURG REN EE DONOR GOLLRISH AS HUG OO
FO GHLASS EH
HUG OO DOU NOGHT AS DOBBREE JEAN USS
FREAILLEE BAAROOL PRICE ARGID ORT
REN MEE GEAREY CHA NEL GAREY ROGHENNAL VAYM
VEIH NALBIN EH MOGHREYN MEE COWREYN PHADEYR DY
FREILLEE
CHURMAGH VEG TA OGHER DOOYRT MEE FODDEE DY
VEL COIPYN JEE AS ANSHERBEE CHA NEE DOBBREE
EH BRISHEY STIAGH AYNS GLEASHTAN LHEID SHEN
CHA DOOYRT EE VEG AGH HUG OO NOGHT
RISH YN FOCKLEYR ECHEY
LURG JEANT SKEAYLL DROGH KEYLLYS JUDEA SY GHAELG
RISH ERYFA SHEN RISH CLAARE NY GAEL DAGH
FASTYR BEGGAN DOOILLEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT
BEEYM
ALSO SHEN DOOIN CRE ERLHIAT DY CHUR KIONE
ER ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH AS
MYR SHOH REN OO
IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY AS
CHIASS FORSAKE IT'S ONLY ARDLEAGH MS JEES THESSALONIANS
NISH FYS FODDEE TA LHIATTEE HIE ER MAYRN
LESH Y CHIED CHEAYRT HE IS OF HIS
HEAD ATCHIM OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE